Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Z014
source: Gynaecological examination (general)(routine)
ja_jp: 婦人科的検査(一般)(定型的<ルーチン>)
zh_cn: 妇科检查（一般） （常规）

# model:gnuhealth.pathology,name:Z015
source: Diagnostic skin and sensitisation tests
ja_jp: 診断目的の皮膚テスト及び感作テスト
zh_cn: 诊断皮肤致敏试验

# model:gnuhealth.pathology,name:Z016
source: Radiological examination, not elsewhere classified
ja_jp: 放射線診断，他に分類されないもの
zh_cn: 未分类的放射学检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z017
source: Laboratory examination
ja_jp: 臨床検査
zh_cn: 实验室检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z018
source: Other specified special examinations
ja_jp: その他の明示された特殊検査
zh_cn: 其他指定特殊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z019
source: Special examination, unspecified
ja_jp: 特殊検査，詳細不明
zh_cn: 未定义的特殊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z02
source: Examination and encounter for administrative purposes
ja_jp: 管理目的の検査
zh_cn: 用于管理目的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z020
source: Examination for admission to educational institution
ja_jp: 教育施設への入学のための検査
zh_cn: 考试入学教育机构

# model:gnuhealth.pathology,name:Z021
source: Pre-employment examination
ja_jp: 就職前の検査
zh_cn: 就业前体检

# model:gnuhealth.pathology,name:Z022
source: Examination for admission to residential institution
ja_jp: 居住施設への入所のための検査
zh_cn: 考试入学院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Z023
source: Examination for recruitment to armed forces
ja_jp: 軍隊への入隊のための検査
zh_cn: 考试招募加入武装部队

# model:gnuhealth.pathology,name:Z024
source: Examination for driving licence
ja_jp: 運転免許のための検査
zh_cn: 考试驾驶执照

# model:gnuhealth.pathology,name:Z025
source: Examination for participation in sport
ja_jp: スポーツ参加のための検査
zh_cn: 考试参与体育运动

# model:gnuhealth.pathology,name:Z026
source: Examination for insurance purposes
ja_jp: 保険目的の検査
zh_cn: 考试为保险起见

# model:gnuhealth.pathology,name:Z027
source: Issue of medical certificate
ja_jp: 診断書の発行
zh_cn: 问题诊断书

# model:gnuhealth.pathology,name:Z028
source: Other examinations for administrative purposes
ja_jp: 管理目的のその他の検査
zh_cn: 用于管理目的的其他考试

# model:gnuhealth.pathology,name:Z029
source: Examination for administrative purposes, unspecified
ja_jp: 管理目的の検査，詳細不明
zh_cn: 未定义的考试管理目的

# model:gnuhealth.pathology,name:Z03
source: Medical observation and evaluation for suspected diseases and conditions
ja_jp: 疾病及び病態の疑いに対する医学的観察及び評価
zh_cn: 医学观察和评估对疑似疾病和病症

# model:gnuhealth.pathology,name:Z030
source: Observation for suspected tuberculosis
ja_jp: 結核の疑いに対する観察
zh_cn: 观察疑似肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:Z031
source: Observation for suspected malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の疑いに対する観察
zh_cn: 观察疑似恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z032
source: Observation for suspected mental and behavioural disorders
ja_jp: 精神及び行動の障害の疑いに対する観察
zh_cn: 观察怀疑有精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:Z033
source: Observation for suspected nervous system disorder
ja_jp: 神経系の障害の疑いに対する観察
zh_cn: 观察可疑的神经系统紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:Z034
source: Observation for suspected myocardial infarction
ja_jp: 心筋梗塞の疑いに対する観察
zh_cn: 观察为疑似心肌梗塞

# model:gnuhealth.pathology,name:Z035
source: Observation for other suspected cardiovascular diseases
ja_jp: その他の循環器系の疾患の疑いに対する観察
zh_cn: 观察其他疑似心血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z036
source: Observation for suspected toxic effect from ingested substance
ja_jp: 摂取物質の毒作用の疑いに対する観察
zh_cn: 观察从摄入的物质疑似毒性作用

# model:gnuhealth.pathology,name:Z038
source: Observation for other suspected diseases and conditions
ja_jp: その他の疾病及び病態の疑いに対する観察
zh_cn: 观察其他可疑的疾病和病症

# model:gnuhealth.pathology,name:Z039
source: Observation for suspected disease or condition, unspecified
ja_jp: 疾病又は病態の疑いに対する観察，詳細不明
zh_cn: 观察未定义的可疑的疾病或症状

# model:gnuhealth.pathology,name:Z04
source: Examination and observation for other reasons
ja_jp: その他の理由による検査及び観察
zh_cn: 检查和观察其他原因

# model:gnuhealth.pathology,name:Z040
source: Blood-alcohol and blood-drug test
ja_jp: 血中アルコール及び血中薬物のテスト
zh_cn: 血液中的酒精和血液药物测试

# model:gnuhealth.pathology,name:Z041
source: Examination and observation following transport accident
ja_jp: 交通事故後における検査及び観察
zh_cn: 检查和观察以下运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Z042
source: Examination and observation following work accident
ja_jp: 就業中の事故<労働災害>後における検査及び観察
zh_cn: 检查和观察以下工作事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Z043
source: Examination and observation following other accident
ja_jp: その他の事故後における検査及び観察
zh_cn: 检查和观察下列其他事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Z044
source: Examination and observation following alleged rape and seduction
ja_jp: 強姦及び婦女暴行の申し立て後における検査及び観察
zh_cn: 检查和观察以下涉嫌强奸和诱惑

# model:gnuhealth.pathology,name:Z045
source: Examination and observation following other inflicted injury
ja_jp: その他の故意の損傷後における検査及び観察
zh_cn: 检查和观察下列其他伤身体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z046
source: General psychiatric examination, requested by authority
ja_jp: 当局の要請による一般精神医学的検査
zh_cn: 一般精神病检查，要求当局

# model:gnuhealth.pathology,name:Z048
source: Examination and observation for other specified reasons
ja_jp: その他の明示された理由による検査及び観察
zh_cn: 检查和观察其他特定原因

# model:gnuhealth.pathology,name:Z049
source: Examination and observation for unspecified reason
ja_jp: 理由不明の検査及び観察
zh_cn: 检查和观察不明原因

# model:gnuhealth.pathology,name:Z08
source: Follow-up examination after treatment for malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 治疗恶性肿瘤后的随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z080
source: Follow-up examination after surgery for malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の術後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 手术治疗恶性肿瘤后随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z081
source: Follow-up examination after radiotherapy for malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の放射線治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 放射治疗恶性肿瘤后随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z082
source: Follow-up examination after chemotherapy for malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の化学療法後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 化疗对恶性肿瘤后的随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z087
source: Follow-up examination after combined treatment for malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の複合治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 后随访检查为恶性肿瘤综合治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z088
source: Follow-up examination after other treatment for malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物のその他の治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 后跟踪检查等治疗恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z089
source: Follow-up examination after unspecified treatment for malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の詳細不明の治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 后随访检查未指定治疗恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z09
source: Follow-up examination after treatment for conditions other than malignant neoplasms
ja_jp: 悪性新生物以外の病態の治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 治疗不是恶性肿瘤等条件后随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z090
source: Follow-up examination after surgery for other conditions
ja_jp: その他の病態の術後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 手术后随访检查的其他条件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z091
source: Follow-up examination after radiotherapy for other conditions
ja_jp: その他の病態の放射線治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 放疗后随访检查的其他条件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z092
source: Follow-up examination after chemotherapy for other conditions
ja_jp: その他の病態の化学療法後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 化疗的其他条件后随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z093
source: Follow-up examination after psychotherapy
ja_jp: 精神療法後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 心理治疗后的随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z094
source: Follow-up examination after treatment of fracture
ja_jp: 骨折治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 治疗骨折后的随访检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z097
source: Follow-up examination after combined treatment for other conditions
ja_jp: その他の病態の複合治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 后随访检查的其他条件综合治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z098
source: Follow-up examination after other treatment for other conditions
ja_jp: その他の病態のその他の治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 后跟踪检查等处理的其他条件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z099
source: Follow-up examination after unspecified treatment for other conditions
ja_jp: その他の病態の詳細不明の治療後の経過観察<フォローアップ>検査
zh_cn: 后随访检查未指定治疗的其他条件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z10
source: Routine general health check-up of defined subpopulation
ja_jp: 特定集団の定型的<ルーチン>一般健康診断
zh_cn: 例行的全面健康检查特定人群的

# model:gnuhealth.pathology,name:Z100
source: Occupational health examination
ja_jp: 職場健診
zh_cn: 职业健康检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z101
source: Routine general health check-up of inhabitants of institutions
ja_jp: 施設入所者の定型的<ルーチン>一般健康診断
zh_cn: 例行的全面健康检查机构的居民

# model:gnuhealth.pathology,name:Z102
source: Routine general health check-up of armed forces
ja_jp: 軍隊の定型的<ルーチン>一般健康診断
zh_cn: 例行的全面健康检查武装力量

# model:gnuhealth.pathology,name:Z103
source: Routine general health check-up of sports teams
ja_jp: スポーツチームの定型的<ルーチン>一般健康診断
zh_cn: 例行的全面健康检查运动队

# model:gnuhealth.pathology,name:Z108
source: Routine general health check-up of other defined subpopulations
ja_jp: その他の特定集団の定型的<ルーチン>一般健康診断
zh_cn: 例行的全面健康检查的其他定义的亚群

# model:gnuhealth.pathology,name:Z11
source: Special screening examination for infectious and parasitic diseases
ja_jp: 感染症及び寄生虫症の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选考试传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z110
source: Special screening examination for intestinal infectious diseases
ja_jp: 腸管感染症の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查肠道传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z111
source: Special screening examination for respiratory tuberculosis
ja_jp: 呼吸器結核の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查呼吸道结核

# model:gnuhealth.pathology,name:Z112
source: Special screening examination for other bacterial diseases
ja_jp: その他の細菌性疾患の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查其他细菌性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z113
source: Special screening examination for infections with a predominantly sexual mode of transmission
ja_jp: 主として性的伝播様式をとる感染症の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查的感染与传播的主要性模式

# model:gnuhealth.pathology,name:Z114
source: Special screening examination for human immunodeficiency virus [HIV]
ja_jp: ヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检人类免疫缺陷病毒（HIV）

# model:gnuhealth.pathology,name:Z115
source: Special screening examination for other viral diseases
ja_jp: その他のウイルス疾患の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查其他病毒性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z116
source: Special screening examination for other protozoal diseases and helminthiases
ja_jp: その他の原虫疾患及びぜん<蠕>虫症の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查其他原虫疾病和蛔虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z118
source: Special screening examination for other infectious and parasitic diseases
ja_jp: その他の感染症及び寄生虫症の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查其他传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z119
source: Special screening examination for infectious and parasitic diseases, unspecified
ja_jp: 感染症及び寄生虫症の特殊スクリーニング検査，詳細不明
zh_cn: 特别筛选检查未定义传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z12
source: Special screening examination for neoplasms
ja_jp: 新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z120
source: Special screening examination for neoplasm of stomach
ja_jp: 胃の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查胃肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z121
source: Special screening examination for neoplasm of intestinal tract
ja_jp: 腸管の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查肠道肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z122
source: Special screening examination for neoplasm of respiratory organs
ja_jp: 呼吸器の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查呼吸器官肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z123
source: Special screening examination for neoplasm of breast
ja_jp: 乳房の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查对乳腺的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z124
source: Special screening examination for neoplasm of cervix
ja_jp: 子宮頚(部)の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查宫颈肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z125
source: Special screening examination for neoplasm of prostate
ja_jp: 前立腺の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查前列腺的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z126
source: Special screening examination for neoplasm of bladder
ja_jp: 膀胱の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检膀胱的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z128
source: Special screening examination for neoplasm of other sites
ja_jp: その他の部位の新生物の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查的其他位置肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z129
source: Special screening examination for neoplasm, unspecified
ja_jp: 新生物の特殊スクリーニング検査，詳細不明
zh_cn: 特别筛选检查未定义的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z13
source: Special screening examination for other diseases and disorders
ja_jp: その他の疾患及び障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查其他疾病及紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:Z130
source: Special screening examination for diseases of the blood and blood-forming organs and certain disorders involving the immune mechanism
ja_jp: 血液及び造血器の疾患並びに免疫機構の障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查的血液涉及免疫机制的疾病和造血器官和某些疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z131
source: Special screening examination for diabetes mellitus
ja_jp: 糖尿病の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z132
source: Special screening examination for nutritional disorders
ja_jp: 栄養障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛查检查营养障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:Z133
source: Special screening examination for mental and behavioural disorders
ja_jp: 精神及び行動の障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选考试精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:Z134
source: Special screening examination for certain developmental disorders in childhood
ja_jp: 小児期の発育<発達>障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛选检查在儿童期的某些发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:Z135
source: Special screening examination for eye and ear disorders
ja_jp: 眼及び耳の障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查眼睛和耳朵疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z136
source: Special screening examination for cardiovascular disorders
ja_jp: 心血管障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检心血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z137
source: Special screening examination for congenital malformations, deformations and chromosomal abnormalities
ja_jp: 先天奇形，変形及び染色体異常の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检先天性畸形，变形和染色体异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Z138
source: Special screening examination for other specified diseases and disorders
ja_jp: その他の明示された疾患及び障害の特殊スクリーニング検査
zh_cn: 特别筛检检查其他特定疾病和失调

# model:gnuhealth.pathology,name:Z139
source: Special screening examination, unspecified
ja_jp: 特殊スクリーニング検査，詳細不明
zh_cn: 特殊的筛选检查，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:Z20
source: Contact with and exposure to communicable diseases
ja_jp: 伝染病の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和暴露于传染性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z200
source: Contact with and exposure to intestinal infectious diseases
ja_jp: 腸管感染症の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和暴露于肠道传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z201
source: Contact with and exposure to tuberculosis
ja_jp: 結核の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和暴露于肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:Z202
source: Contact with and exposure to infections with a predominantly sexual mode of transmission
ja_jp: 主として性的伝播様式をとる感染症の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和暴露于感染的传播的主要性模式

# model:gnuhealth.pathology,name:Z203
source: Contact with and exposure to rabies
ja_jp: 狂犬病の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和暴露于狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z204
source: Contact with and exposure to rubella
ja_jp: 風疹の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和接触风疹

# model:gnuhealth.pathology,name:Z205
source: Contact with and exposure to viral hepatitis
ja_jp: ウイルス肝炎の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和暴露于病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z206
source: Contact with and exposure to human immunodeficiency virus [HIV]
ja_jp: ヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]との接触及び曝露
zh_cn: 接触和暴露于人类免疫缺陷病毒（HIV）

# model:gnuhealth.pathology,name:Z207
source: Contact with and exposure to pediculosis, acariasis and other infestations
ja_jp: シラミ症，ダニ症及びその他の寄生虫症の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和接触阴虱，疥癣等虫害

# model:gnuhealth.pathology,name:Z208
source: Contact with and exposure to other communicable diseases
ja_jp: その他の伝染病の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和接触其他传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z209
source: Contact with and exposure to unspecified communicable disease
ja_jp: 詳細不明の伝染病の感染源との接触及び病原体への曝露
zh_cn: 接触和接触不明传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z21
source: Asymptomatic human immunodeficiency virus [HIV] infection status
ja_jp: 無症候性ヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]感染状態
zh_cn: 无症状的人类免疫缺陷病毒（HIV）感染状况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z22
source: Carrier of infectious disease
ja_jp: 感染症のキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 感染性疾病的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z220
source: Carrier of typhoid
ja_jp: 腸チフスのキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 伤寒的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z221
source: Carrier of other intestinal infectious diseases
ja_jp: その他の腸管感染症のキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 其他肠道传染病的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z222
source: Carrier of diphtheria
ja_jp: ジフテリアのキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 白喉的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z223
source: Carrier of other specified bacterial diseases
ja_jp: その他の明示された細菌性疾患のキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 其他特定细菌性疾病的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z224
source: Carrier of infections with a predominantly sexual mode of transmission
ja_jp: 主として性的伝播様式をとる感染症のキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 感染传播的主要性模式的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z225
source: Carrier of viral hepatitis
ja_jp: ウイルス肝炎のキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 病毒性肝炎的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z226
source: Carrier of human T-lymphotropic virus type 1 [HTLV-1] infection
ja_jp: ヒトＴリンパ球ウイルスⅠ型[ＨＴＬＶ－１]感染症のキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 人类T淋巴细胞白血病病毒1型[ HTLV- 1 ]感染的载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z228
source: Carrier of other infectious diseases
ja_jp: その他の感染症のキャリア<病原体保有者>
zh_cn: 其他传染病载体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z229
source: Carrier of infectious disease, unspecified
ja_jp: 感染症のキャリア<病原体保有者>，詳細不明
zh_cn: 未定义的载体传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z23
source: Need for immunisation against single bacterial diseases
ja_jp: 単独の細菌性疾患に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种单一的细菌性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z230
source: Need for immunisation against cholera alone
ja_jp: コレラのみに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种霍乱

# model:gnuhealth.pathology,name:Z231
source: Need for immunisation against typhoid-paratyphoid alone [TAB]
ja_jp: 腸チフス・パラチフスのみに対する予防接種[ＴＡＢ]の必要性
zh_cn: 需要免疫接种伤寒，副伤寒单独[ TAB]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z232
source: Need for immunisation against tuberculosis [BCG]
ja_jp: 結核に対する予防接種[ＢＣＧ]の必要性
zh_cn: 需要接种预防结核病[ BCG ]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z233
source: Need for immunisation against plague
ja_jp: ペストに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种鼠疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z234
source: Need for immunisation against tularaemia
ja_jp: 野兎病<ツラレミア>に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z235
source: Need for immunisation against tetanus alone
ja_jp: 破傷風のみに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种破伤风独

# model:gnuhealth.pathology,name:Z236
source: Need for immunisation against diphtheria alone
ja_jp: ジフテリアのみに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种白喉独

# model:gnuhealth.pathology,name:Z237
source: Need for immunisation against pertussis alone
ja_jp: 百日咳のみに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种百日咳独

# model:gnuhealth.pathology,name:Z238
source: Need for immunisation against other single bacterial diseases
ja_jp: その他の単独の細菌性疾患に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种其他单一细菌性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z24
source: Need for immunisation against certain single viral diseases
ja_jp: 単独のウイルス疾患に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种对某些单一病毒性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z240
source: Need for immunisation against poliomyelitis
ja_jp: 灰白髄炎<ポリオ>に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种预防小儿麻痹症

# model:gnuhealth.pathology,name:Z241
source: Need for immunisation against arthropod-borne viral encephalitis
ja_jp: 節足動物媒介ウイルス脳炎に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要进行免疫抗节肢动物传播的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z242
source: Need for immunisation against rabies
ja_jp: 狂犬病に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要接种狂犬病疫苗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z243
source: Need for immunisation against yellow fever
ja_jp: 黄熱に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要接种黄热病疫苗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z244
source: Need for immunisation against measles alone
ja_jp: 麻疹のみに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种麻疹独

# model:gnuhealth.pathology,name:Z245
source: Need for immunisation against rubella alone
ja_jp: 風疹のみに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种风疹独

# model:gnuhealth.pathology,name:Z246
source: Need for immunisation against viral hepatitis
ja_jp: ウイルス肝炎に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z25
source: Need for immunisation against other single viral diseases
ja_jp: その他の単独のウイルス疾患に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种其他单一病毒性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z250
source: Need for immunisation against mumps alone
ja_jp: ムンプスのみに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种腮腺炎独

# model:gnuhealth.pathology,name:Z251
source: Need for immunisation against influenza
ja_jp: インフルエンザに対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要注射流感疫苗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z258
source: Need for immunisation against other specified single viral diseases
ja_jp: その他の明示された単独のウイルス疾患に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种的其他规定单病毒性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z26
source: Need for immunisation against other single infectious diseases
ja_jp: その他の単独の感染症に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种其他单一传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z260
source: Need for immunisation against leishmaniasis
ja_jp: リーシュマニア症に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要进行免疫抵抗利什曼病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z268
source: Need for immunisation against other specified single infectious diseases
ja_jp: その他の明示された単独の感染症に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种的其他规定单传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z269
source: Need for immunisation against unspecified infectious disease
ja_jp: 詳細不明の感染症に対する予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种不明传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z27
source: Need for immunisation against combinations of infectious diseases
ja_jp: 感染症の混合予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种预防传染病的组合

# model:gnuhealth.pathology,name:Z270
source: Need for immunisation against cholera with typhoid-paratyphoid [cholera + TAB]
ja_jp: コレラと腸チフス・パラチフスに対する予防接種[cholera＋ＴＡＢ]の必要性
zh_cn: 需要接种预防霍乱与伤寒，副伤寒[霍乱+ Tab ]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z271
source: Need for immunisation against diphtheria-tetanus-pertussis, combined [DTP]
ja_jp: ジフテリア・破傷風・百日咳に対する混合予防接種[ＤＴＰ]の必要性
zh_cn: 需要免疫接种白喉 - 破伤风 - 百日咳，结合[ DTP ]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z272
source: Need for immunisation against diphtheria-tetanus-pertussis with typhoid-paratyphoid [DTP + TAB]
ja_jp: ジフテリア・破傷風・百日咳と腸チフス・パラチフスに対する予防接種[ＤＴＰ＋ＴＡＢ]の必要性
zh_cn: 需要免疫接种白喉 - 破伤风 - 百日咳伤寒，副伤寒[ DTP + Tab ]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z273
source: Need for immunisation against diphtheria-tetanus-pertussis with poliomyelitis [DTP + polio]
ja_jp: ジフテリア・破傷風・百日咳と灰白髄炎<ポリオ>に対する予防接種[ＤＴＰ＋polio]の必要性
zh_cn: 免疫接种白喉 - 破伤风 - 百日咳需要与小儿麻痹症[ DTP +小儿麻痹症]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z274
source: Need for immunisation against measles-mumps-rubella [MMR]
ja_jp: 麻疹・ムンプス・風疹に対する予防接種[ＭＭＲ]の必要性
zh_cn: 需要免疫接种预防麻疹 - 腮腺炎 - 风疹[MMR ]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z278
source: Need for immunisation against other combinations of infectious diseases
ja_jp: 感染症のその他の混合予防接種の必要性
zh_cn: 极品传染病免疫接种的其他组合

# model:gnuhealth.pathology,name:Z279
source: Need for immunisation against unspecified combinations of infectious diseases
ja_jp: 感染症の詳細不明の混合予防接種の必要性
zh_cn: 需要免疫接种预防传染病的不明组合

# model:gnuhealth.pathology,name:Z28
source: Immunisation not carried out
ja_jp: 未施行の予防接種
zh_cn: 没有进行的免疫接种

# model:gnuhealth.pathology,name:Z280
source: Immunisation not carried out because of contraindication
ja_jp: 禁忌により未施行の予防接種
zh_cn: 免疫接种没有进行，因为禁忌之列

# model:gnuhealth.pathology,name:Z281
source: Immunisation not carried out because of patient's decision for reasons of belief or group pressure
ja_jp: 信条又は集団圧力にもとづく患者の意志により未施行の予防接種
zh_cn: 免疫接种没有进行，因为对信仰或群体压力的原因，病人的决定出来

# model:gnuhealth.pathology,name:Z282
source: Immunisation not carried out because of patient's decision for other and unspecified reasons
ja_jp: その他及び詳細不明の理由にもとづく患者の意志により未施行の予防接種
zh_cn: 免疫接种没有进行，因为其他和未特指原因病人的决定出来

# model:gnuhealth.pathology,name:Z288
source: Immunisation not carried out for other reasons
ja_jp: その他の理由により未施行の予防接種
zh_cn: 免疫接种不进行其他原因

# model:gnuhealth.pathology,name:Z289
source: Immunisation not carried out for unspecified reason
ja_jp: 未施行の予防接種，理由不明
zh_cn: 未进行接种疫苗，原因不明

# model:gnuhealth.pathology,name:Z29
source: Need for other prophylactic measures
ja_jp: その他の予防処置の必要性
zh_cn: 需要其他预防措施

# model:gnuhealth.pathology,name:Z290
source: Isolation
ja_jp: 隔離
zh_cn: 隔离

# model:gnuhealth.pathology,name:Z291
source: Prophylactic immunotherapy
ja_jp: 予防(的)免疫療法
zh_cn: 预防性免疫治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z292
source: Other prophylactic chemotherapy
ja_jp: その他の予防的化学療法
zh_cn: 其他预防性化疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z298
source: Other specified prophylactic measures
ja_jp: その他の明示された予防処置
zh_cn: 其他指定的预防措施

# model:gnuhealth.pathology,name:Z299
source: Prophylactic measure, unspecified
ja_jp: 予防処置，詳細不明
zh_cn: 未定义的预防性措施
